Je fais deux choses. Je conçois des ordinateurs portables, et j'étudie le cerveau.
La conférence d'aujourd'hui parlera du cerveau, et
super, il y a un fan des cerveaux dans la salle !
(Rires)
Maintenant, si on peut afficher mon premier slide là-haut,
vous verrez le titre de ma conférence et mes deux affiliations.
Donc, mon sujet sera la raison pour laquelle on n'a pas de bonne théorie de cerveau,
pourquoi il est important qu'on en développe une, et ce qu'on peut faire pour ça.
Et j'essayerai de faire tout ça en 20 minutes. J'ai deux affiliations.
La plupart d'entre vous me connaissent par mon travail chez Palm et Handsprings,
mais je gère aussi un institut de recherche à but non lucratif,